Giới thiệu
Altus là một family sử dụng làm tiêu đề, với hai version có chân và không chân, cùng một bộ ornament độc đáo đi cùng. Altus cũng là một font chữ viết tay mang không khí tinh nghịch vui tươi, nhưng vẫn có thể sử dụng để làm body text. Chúng dễ dàng kết hợp với những font chữ khác, bao gồm cả viết hoa và viết thường. Altus phù hợp sử dụng trong những tác phẩm mang phong cách dễ thương, vintage, sách truyện cho thiếu nhi hay bao bì sản phẩm v..v
Thiết kế bởi Albatross năm 2014. Việt hóa bởi iCiel.